プロジェクトの目標
機械学習を用いた様々な大きさ、柔らかさの球を持ち上げることができる五本指ロボットハンドの実装

システム概要
シリアル通信を通じてマスタースレーブとPC, PCとスレーブをつなげ模倣学習をしたのち、スレーブとPCをつなげて強化学習によるファインチューンを行う

コードの概要
指先の圧力センサーを取得した値、スレーブ側のロボットハンドの高さ、マスター側の指の角度、手入力で打ち込んだボールの半径(将来的にはカメラ画像の解析により実現したい)を入力、スレーブハンド指の開閉角度、スレーブハンドの位置を出力としてから模倣学習のモデルを作成したいです。
その後、強化学習に模倣学習の重みを引き継ぎ、入力、出力は模倣学習と同じとしてファインチューンを行い強化学習をしたいです。この時報酬は把持を成功しているかどうかとします。

使用ライブラリ
今回は模倣学習にはimitationのBC、強化学習にはSB3のPPOを、コードを簡潔にするために用いることにします。

特記事項
模倣学習のみと模倣学習＋強化学習のモデルを比較するため、最終的に互いを独立して走らせられるようにしてほしいです。
責務の分離を第一にして保守的なコードを書いてください。入力のセンサー値の読み取りや、制御プログラム、機械学習モデルの呼び出しなどは他ファイルでできるようにするなどしてください。
不明な点は必ず質問する事。
Codeディレクトリにあるファイルを参照しながら手を加えること
ユーザーに分かりやすいようにどのようなコードにするかを逐一説明する事